Xin chào mọi người
Tụi mình đang đi đâu thế nhỉ?
Hình như cái này chẳng liên quan gì cả?
[Chosikz (Minju, Moka, Iroha) đang đấu với camera...]
- Làm thế nào mới đúng?
- Phải làm sao nhỉ?
- Khó ghê
- Ngược lại thì...
Không quay ngang được
Không quay ngang được á?
Ồ!
(Wonhee) Em đang loay hoay nghịch cái camera đây
(Wonhee) Nhìn này, cả ba chúng ta đều lọt khung nè
Xin chào~
- Xin chào
- Xin chào~
Có cái gì lạ chèn vào rồi
Khoan, cái này đúng không?
[Để GLLIT xem thoải mái hơn...]
Mặt mình... Mặt mình mất một nửa rồi
[Sẽ quay dọc cho mọi người nhé]
Hả?
[Camera bias của Moka~]
Ơ nó bảo mất tiêu đối tượng rồi
Nó chỉ nhận ra mỗi cậu thôi
"Không phải bạn", kiểu vậy hả?
(Roha) Nhìn thế này buồn cười quá
- Dễ thương quá
- Dễ thương ghê~
Nhưng mà chắc người xem không biết đâu nhỉ?
[Khung hình yên bình, hihi]
- Chắc giờ chỉ thấy mỗi mặt mình thôi?
- Giờ cậu thành người kỳ lạ rồi đấy
Nên giờ trông đúng kiểu người lạ
Chào nhé
[Người kỳ lạ phiên bản 2]
Chóng mặt quá
Đã quay lại rồi hả?
[Người phụ nữ quyến rũ Moka đầy ma lực]
Mình đã nói rồi mà
Dù có rời xa cũng không quên mình được đâu
Cho nên…
Mình biết rằng
Cậu sẽ quay lại thôi
- Mình đã chờ đợi
- Coi nhập tâm kinh chưa kìa
[Moka đang nhập vai cực mạnh...]
[Xoa xoa]
[Ting]
Cái này em mua ở T*mu ấy
[Khác với hàng ghế sau, ghế trước thật bình yên]
Nó sáng lên như thế này này
Thú vị chưa? Em mua 2.330 won đó
Cái gương này xịn lắm
Em dùng thấy rất tốt
"Haha, cười nào"
Giờ thì…
Giờ thì quay ngang được rồi nè?
- Xoay được rồi
- Giờ được thì làm sao nào?
Trễ rồi nhé
[Mắng camera...]
Cậu muốn làm gì mình hả?
Khó xử quá đi à...
(Minju) Ôi... Khó xử chưa kìa
- Quá khó luôn
- Khó thật đấy
- Bye bye
- Tạm biệt
- Tự dưng kết thúc kiểu này á?
- Mình xin phép ăn ngon miệng đây
[Đi tới nhà hàng~]
Chào cả nhà
Tụi mình đã tới nhà hàng rồi
[hhhh]
Bánh mì khai vị
Nước cam, nước táo, nước dứa
Em không cần đâu ạ, cho em nước lọc thôi
Em thì nước cam
Vậy 2 nước cam
Em cũng nước cam
Bốn nước cam
Tụi mình đến một nhà hàng nổi
tiếng với món Bồ Đào Nha ở Macau
Ở đây có thể thưởng thức các món ăn kiểu Âu
Nghe bảo rất nổi tiếng!
Ăn thử thôi nào!
Hóng quá~ Con sò trước mặt có mùi thơm ghê
- Đúng rồi, sò trông ngon quá
- Sò á?
Ăn thử bánh mì khai vị nào
Muốn ăn bằng tay ghê
Em ăn tay đi
Bánh mì khai vị vốn ăn bằng tay mà
Sò
Ừm~
- Sò ngon quá!
- Sò ngon hả?
- Ngon cực luôn
- Ngon thật á?
Ừm
- Hình như đây là lần đầu mình ăn đồ Âu á
- Sò ngon quá trời
Có vị như pasta vậy
[Không đa nhiệm được]
Rất là…
Cảm ơn ạ
Bên trong có gì đó
À, là đá
Cảm giác như đang ở London vậy
- (Yunah) Mọi người à, mình cheers một cái nhé?
- Được, hay đấy
Hô câu gì nhỉ?
ILLIT, fighting, fighting, fighting
[Cạn ly]
[Lên món thứ hai]
- Trộn lại nhé?
- Được
Ngon quá, cua kìa
[Wonhee CAM]
Trộn thế này
Trộn rồi ăn chung với cái này, tò mò vị quá
Minju unnie đang trộn hộ nè
- Thế này được chưa?
- Unnie xinh quá
[Cực xinh]
Cua đó!
[Wow!]
- Vị mới lạ ghê
- Ngon quá
Có khăn giấy không nhỉ?
Phải lau cho sang chảnh một chút, biết không?
- Mình không biết đâu
- Mình cũng thế
[Không khí khiến ai cũng phải sang chảnh hơn...]
[Lên món thứ 3]
Đợi chút nhé, để em quay vài cảnh chèn đã
[PD Wonhee làm việc chăm chỉ]
Này là món gì thế ạ?
[Wonhee CAM]
Đây là món xúc xích đen
Ồ, để mình ăn xem sao
Thật ra, đến giờ tất cả món đều ngon hết
Hình như đồ Âu hợp khẩu vị mình đó
Steak, steak, steak, steak
[Yunah gắp steak cho Roha]
Trước hết để cảm nhận hương vị nguyên bản
- Mình ăn thử không chấm sốt gì hết nhé
- Xin mời
Ưmmm~
[Roha ngon quá đến mức nhảy múa]
Chắc mình sống ở châu Âu cũng ổn nhỉ?
[Tập trung]
[Minju đang vật lộn với con tôm]
Mình cũng thích tôm lắm đó?
Ăn thử nhé?
Ăn tôm khó ghê luôn
- Đến giờ vẫn chưa cắn được miếng nào…
- Trông vất vả thật
Để mình bóc tôm cho nhé?
[Ngọt ngào]
Mình tự bóc bằng tay thôi
[Vẫn đang vật lộn với tôm...]
Con tôm to ghê, to lắm~
- Cái này ăn hết rồi nhỉ?
- Yes
Ơ, cho chị miếng bánh kia được không?
[Lưu luyến khi phải chia tay...]
[Nhóp nhép]
[Đến món cuối rồi~]
- Wow, ngon quá
- Lại tôm nữa à
[Wonhee CAM]
Món tôm đây này
- Nóng nên cẩn thận nhé~
- Cảm ơn ạ
Nóng cỡ nào nhỉ?
Nóng đó, bảo cẩn thận mà áp sát luôn "Nóng cỡ nào?"
[Cô em út nghịch ngợm haha]
Á nóng quá
Cái này là gì nhỉ? Cơm chiên kimchi?
- Ồ, đây là nhà hàng Michelin đó!
- Ở đây Michelin thật à
- Thảo nào ngon ghê
Bóc tôm thế này đúng không ạ?
[Hỏi cách bóc tôm]
Đúng rồi, gỡ đuôi trước, đúng rồi
[Ừ giỏi lắm]
Bóc giỏi đấy chứ?
[Chị lớn chăm chú nhìn Roha sợ em không làm được]
[Moka ngọt ngào]
Nãy ở phòng ăn cơm chiên kimchi mất rồi
- Nên no quá
- Đúng đó
Mình cũng vậy
- Sao lại thế, ngon thế này mà…
- Có cơm chiên kimchi á?
[Tiếc quá]
Ừm
Cái này ngon lắm…
- Risotto à?
- Ừm
Ăn thử nhé
[Dù no vẫn ăn thử!]
Ừm ngon thật
- Ngon quá trời
- Hoàn hảo
(Yunah) So delicious nhưng sorry là dạ dày em nhỏ quá
Đúng rồi
Xin lỗi nhiều ạ...
Tụi mình lại ăn cơm chiên kimchi trước rồi
Trời ơi, sao cơm chiên kimchi ngon thế chứ!
Nấu khéo lắm luôn
Ăn ở nhà hàng thấy thích ghê, lâu lắm rồi mới vậy
[Roha vui vì lâu rồi mới được ăn ngoài]
Mà trên đường tới đây, đường phố cũng
- Đẹp như châu Âu luôn
- Ừ, như châu Âu vậy
Mấy cửa tiệm trông rất giống châu Âu
[Các thành viên mê mẩn khung cảnh Macau]
Mình vừa nghĩ ra một trò đùa đó, các cậu à
Cậu nói đi!
- Hóng quá
- Thật đấy
Vui cỡ nào nhỉ?
[Áp lực x100]
(Minju) Mình hay cười mà, cậu kể đi
Mình cười cho
Chiếc xe buýt hạnh phúc và tuyệt nhất thế giới gọi là gì?
Cậu nghĩ ra đấy à?
(Yunah) Ừ, tớ nghĩ ra đấy!
Là gì cơ?
[Kết quả sẽ là?!]
Weverse
[*위버스 (Weverse) & 버스 (bus) cùng âm cuối]
[Phản ứng chậm]
Đỉnh vậy
Cái gì thế
Buồn cười ghê
Ăn thôi nào?
Tôm ngon quá
[Giả vờ như chưa có chuyện gì...]
- Thật đó, tôm ở đây ngon, món nào cũng ngon hết
- Tôm ngon thiệt
- Giờ mình bị gạt phũ phàng rồi
- Bạch tuộc cũng ngon nữa
- Ngạc nhiên thật, chỉ là… chỉ là…!
- Risotto cũng ngon lắm
- Mình ăn gần hết risotto rồi, xin lỗi nhé
- Không phản ứng gì luôn
Ngon thật
Haizz, mình buồn đó~
Nghe vậy sao cười nổi chứ
[Ánh mắt dò xét]
Không phải cậu, không phải cậu đâu
[Dỗi] [Nói nhỏ nhưng Yunah ở sát quá]
Chẳng ai dỗ dành mình cả…
"Weverse" buồn cười quá đi hai
Cười chết luôn mất
[Cuống cuồng dỗ dành]
Trò đùa này vui nhất thế giới luôn
"Weverse" là gì chứ~
[Cuối cùng cũng dỗ được rồi~]
May quá mọi người thấy vui rồi
- Buồn cười quá
- Vui thật đó
No quá trời~
Mọi người no chưa?
- Ngon quá, ăn no rồi
- Ăn ngon thật
Mọi người, bây giờ tụi mình sẽ đi
Chụp ảnh đây
Đúng vậy, nghe nói có một địa điểm chụp ảnh rất nổi tiếng
- Tụi mình sẽ đi đến đó
- Sẽ ghé thử chỗ đó
Ở trong con hẻm này còn có gì nổi tiếng nữa không
Tụi mình sẽ lên đường tìm thêm những điều thú vị
Tạm biệt
[Đi tham quan con hẻm nào!]
- Tạm biệt
- Cảm ơn vì bữa ăn
Xin chào
Tụi mình vừa ăn xong rồi đây
Vâng, vừa ăn xong rồi
[Moheetoz no căng bụng, tâm trạng thật tốt]
- Thật sự quá ngon luôn
- Tuyệt vời
Michelin...
Chị! Chị à!
Dễ thương quá
Moka-roll
Mà thật ra đây là lần đầu em ăn Michelin đấy
- Chị cũng vậy
- Bất ngờ lắm luôn
Đúng vậy
Bây giờ tụi mình đang đi trên phố...
Tụi mình đang đi đâu đó trên phố
Vừa đi vừa chụp ảnh, chắc còn đi uống gì đó nữa
Ôi, con hẻm đẹp quá đi
- Đẹp thật
- Con hẻm xinh quá
[Ảnh cảm xúc trong hẻm ở Macau]
Đẹp cực luôn ấy?
Như nhan sắc của Yunah vậy
Quá đẹp luôn ấy?
Hãy biết ơn đi nhé
Roha à, em có háo hức không?
Roha-chan~
[Roha mải mê ngắm phố phường, haha]
Vâng~
Em háo hức không?
Vâng! Em háo hức lắm
[Cười tủm tỉm]
Vào Macau đi nè
[Biển quảng cáo Macau gặp trên đường đi]
1, 2, 3
[Phải có ảnh kỉ niệm mới được]
- Ơ? Trời mưa!
- Phải không?
(Staff) Mưa một chút rồi sẽ tạnh thôi~
Mưa hơi to đấy
[Nhưng những giọt mưa ngày càng nặng hạt…]
Mát quá~
- Mát hả?
- Mát quá đi
[Vua tích cực, Roha]
[Nhưng mưa ngày càng nặng hạt hơn T.T]
Mưa…
Mọi người ơi, đang mưa này
[Hamborghini ngọt ngào]
- Mưa to quá
- Đột nhiên trời lại mưa
[Thứ duy nhất ILLIT không có = Nàng tiên thời tiết]
Mưa nhiều quá, mưa nhiều quá đi
[Rốt cuộc… kết thúc bằng cảnh về nhà…]
Mọi người ơi vì mưa nên…
[Đang quay mà chưa bấm ghi hình…]
- Đúng vậy
- Tụi mình đi vào rồi
Nhưng ở đây có xoài, còn có nước ép nữa
[Tour đường phố bị hủy vì mưa T.T
Ăn uống với bánh nếp xoài trong khách sạn!]
- Cái này là gì nhỉ?
- Nghe nói là bánh nếp xoài đấy
- Bánh nếp xoài?
- Bánh nếp?
Cậu là Minju
Còn cái này là Mangju
Ý gì chứ…
[Trò đùa kiểu Yunah khó mà phản ứng, kkk]
Được rồi, ăn thử thôi nào~
- Được thôi
- Vâng
Ống hút ở đằng sau kìa
Mỗi người lấy một ly nước xoài nhé!
- Cảm ơn~ sweet girl
- Sweet girl
Tụi mình
Là sweet girls~
- Ăn thử nhé?
- Ngon quá đi
[Thử trước]
- Tụi mình cùng uống một lúc nhé?
- Vâng
Khoan! Thật đó! Mang… a…
Này, cạn ly nào
[Thì ra… là phải cùng nhau uống à…?]
Uống cùng nhé?
2, 3
Cạn~
Đúng vị xoài thật này
Xoài xay luôn ấy
Hình như chẳng có chút nước nào hết
[100% xoài xay]
Sau này chắc mình sẽ đặt tên chó là Mango quá
[Tên con chó tương lai của Yunah đặt trước: Mango]
- Tại sao?
- Tự dưng vậy?
- Chị thích xoài à?
- Sao thế?
- Dễ thương mà
- Mango
[Lý do = dễ thương]
Wow! Xoài ngon thật đấy~
Ngon không?
Xoài ngọt lịm luôn
- Mochi peace
Ngon quá
- Ngon quá
- Ngon quá trời
Quá ngon luôn
Lần đầu tiên ăn bánh nếp với xoài đấy
- Vị lạ ha? / - Lạ thật
[Lần đầu thử vị mới lạ!]
Mọi người à, ở đây có…
[Không thể kết thúc ở đây được!]
(Wonhee) Sầu riêng, đậu đỏ, lạc, dưa, dâu tây!
Em nghe nói có mấy vị này~
Trong đó có một cái sầu riêng ẩn đấy
[Bắt đầu trò hên xui bánh nếp sầu riêng]
- Mình chuyên lụm sầu riêng mà
- Cảm nghĩ của mọi người thế nào?
Mình chưa từng ăn sầu riêng trong đời
Thật sự là muốn cả đời này không ăn luôn cơ
- (Wonhee) Giờ là cơ hội rồi đấy!
- Không muốn ăn đâu
- (Wonhee) Nào, đếm 1 2 3 thì chọn rồi ăn nhé?
- Okay, okay
- Rồi, 1 2 3!
- Hồi hộp quá
- Cái này!
- Mình chọn cái này
[Tất cả đã chọn xong!]
Trông có vẻ ổn đấy
- Cắn một miếng to nhé
- Ừ, cắn to đi
[Oàm~]
Là đậu đỏ!
[Đậu đỏ]
Là dâu tây!
[Dâu tây]
Là mè!
[Mè]
Sầu riêng thì nhường cho anh chị staff vậy
[Sầu riêng xin nhường cho các staff]
Cái này giống bánh songpyeon (bánh trung thu Hàn Quốc) quá
- Mè, mè
- Cái này là đậu đỏ có mè bùi bùi đấy!
Bánh nếp ở đây ngon thật
[Macau làm bánh nếp giỏi ghê~]
Vâng! Thế là tụi mình đã ăn ngon cả bánh nếp rồi
Đến Macau được ăn nhiều món ngon ghê!
Bánh nếp thật sự quá ngon luôn
Lần sau có tới cũng sẽ ăn nữa mất
- Cảm ơn ạ
- Cảm ơn
Tạm biệt, mọi người cũng nhớ ăn thử nhé
- Ngon lắm
- Ngon lắm đó
[Vlog Macau của ILLIT kết thúc]
Vietsub bởi ILLVN Subteam - illvnteam.blogspot.com